Repository: XinyuShi123/parenttext_china_rural_adaptation_translations
Catalog: translations/parent_text_v2_china_rural/*/*_modules_child.po
Languages: zh

# text
source: Well done, you have completed the third step to parenting budgeting. 🎉 You are one step closer to achieving the badge for parenting budgeting. ⭐
zh: 非常棒，你已经完成了“规划育儿预算储蓄”四个步骤中的第三步！🎉 你离赢得奖章又近了一步。⭐

# text
source: Congratulations! You have reached the final step to parenting budgeting. 💰
zh: 恭喜你！你已经迈入了规划育儿预算储蓄的最后一步。💰

# text
source: 4️⃣ Today, we are reviewing the final step: make a saving plan for your children. You should be very proud of your dedication!
zh: 今天，我们学习第4️⃣步：制定育儿储蓄计划。 学到这儿，你真应该为自己感到骄傲！😀

# text
source: 🌷 Making a saving plan can help you prepare for crises while also having funds for your child’s education and other things that your children may need in the future.
zh: ✨做时间的朋友，每个月只存一点的钱，随着时间的推移就会攒下很大一笔钱。

# text
source: True or False: It’s OK to think about saving in the future if I don’t have enough now.
zh: 如果我现在没钱，可以考虑以后再存。

# text
source: It may seem hard 😔 but it’s good to save some money, even if it’s not much, for an emergency or big child-related expenditure in the future. You are a super parent! 💚
zh: 存钱可能不容易😔但是作为家长，有必要为将来的紧急情况、或孩子的大笔支出提前做准备。你真的很棒！💚

# text
source: {F3_MOTHER} has big hopes for her children’s futures and she is making a plan:
zh: {F3_MOTHER}对孩子们的未来寄予厚望，她正在制定一个储蓄计划：

# text
source: ▶️Press play to learn 5 tips for making a savings plan for your child:
zh: ▶️ 如何为孩子的发展做好财务准备？以下5️⃣招，帮你轻松搞定家庭育儿储蓄计划。

# text
source: 5️⃣ Here are five tips on how to make a savings plan for your child:
zh: 如何为孩子的未来做好财务准备？以下5️⃣招，帮你轻松搞定家庭育儿储蓄计划。

# text
source: 1️⃣ WHY SAVE
zh: 1️⃣ 为什么要存钱

# text
source: Decide why you want to save money. These could include:
zh: 想想你存钱的原因：

# text
source: 😔Preparing for emergencies
zh: 😔应对可能出现的紧急情况。

# text
source: 🎁 Buying something nice for your child or do something fun as a family
zh: 🎁给孩子买东西，或组织家庭活动。

# text
source: 📖 Planning for future big expenses like improvements for your child’s education
zh: 📖为孩子将来的大笔开支做准备，比如教育支出。

# text
source: 2️⃣ HOW TO SAVE
zh: 2️⃣ 如何存钱

# text
source: 🚩 Set a target amount that you want to save.
zh: 🚩设定一个目标金额。

# text
source: 💰 Look at your monthly budget and decide how much you can save each week and each month.
zh: 💰看看你每月的预算，算算你每周和每月分别可以存多少钱。

# text
source: 3️⃣ WHERE TO SAVE
zh: 3️⃣ 把钱存在哪里

# text
source: Consider saving at a trusted bank to keep money safe for future use.
zh: 可以把钱存到一家值得信赖的银行，保障资金安全，以备将来使用。

# text
source: 4️⃣ EMERGENCY FUNDS
zh: 4️⃣ 应急基金

# text
source: ❗ If you can try and save even a tiny amount for the future or for an emergency. This can make a big difference over time.
zh: ❗ 每次省出一小笔钱，存下来吧。随着时间的积累，你会攒下很大一笔钱的。

# text
source: 5️⃣ GET SUPPORT
zh: 5️⃣ 获取支持

# text
source: 🌱 Your government or community groups may be giving money or other support to families in need.
zh: 🌱政府或机构可能会给有需要的家庭提供帮助。

# text
source: 💛 Think about whether there are places in your community that provide support.
zh: 💛想想你的社区中是否有相关支持资源？

# text
source: Home Activity! ⭐ It’s time to create your parenting savings plan. Do you have time to do it today?
zh: 家庭练习！⭐你今天有时间试一试制定育儿储蓄计划吗？

# text
source: That’s great! Congratulations. 💚
zh: 太棒了，恭喜！🤗💚

# text
source: Well done, you have completed the final step in making a parenting budget and have earned yourself the parenting budgeting trophy! Congratulations! ⭐
zh: 太棒了，你已经完成了规划育儿预算储蓄的最后一步，并赢得了奖章！恭喜你！⭐

# quick_replies
source: NEXT
zh: 下一步

# quick_replies
source: True
zh: 正确

# quick_replies
source: False
zh: 错误

# quick_replies
source: Yes
zh: 是

# quick_replies
source: No
zh: 否

# quick_replies
source: In school
zh: 在学校

# quick_replies
source: from their friends
zh: 从他们的朋友那里

# quick_replies
source: at home
zh: 在家

# quick_replies
source: watching educational TV shows
zh: 观看教育类电视节目

# quick_replies
source: all of the above
zh: 以上全部

# quick_replies
source: Reject all their requests and say it is not necessary.
zh: 拒绝孩子的所有要求，并说根本没必要。

# quick_replies
source: Warmly ask more about what influenced their interest to change and why.
zh: 亲切询问孩子，是什么改变了他们的兴趣。

# quick_replies
source: Give in to all of your child’s interests.
zh: 满足孩子的所有兴趣要求。

# quick_replies
source: Say they shouldn’t talk about those body parts
zh: 告诉他们，不应该谈论隐私部位。

# quick_replies
source: Appreciate them for being brave to share with you and report the person if necessary
zh: 表扬孩子能勇敢地与你分享此事，并在必要时举报做这件事的人。

# quick_replies
source: Tell them not to lie about things like this
zh: 训斥孩子不要撒这种谎。

# quick_replies
source: Go and shout at the person who did it
zh: 去呵斥做这件事的人。

# quick_replies
source: Home
zh: 自己家

# quick_replies
source: A friend’s house
zh: 朋友家

# quick_replies
source: School Clinic
zh: 学校、诊所、医院

# quick_replies
source: Park
zh: 公园

# quick_replies
source: Car
zh: 车里

# quick_replies
source: None of the Above
zh: 以上都不是

# quick_replies
source: School
zh: 学校

# quick_replies
source: Clinic
zh: 诊所

# arguments
source: true
zh: 正确

# arguments
source: false
zh: 错误

# arguments
source: yes y yeah yep
zh: 是

# arguments
source: no nope n
zh: 否

# arguments
source: in school
zh: 在学校

# arguments
source: from their friends
zh: 从他们的朋友那里

# arguments
source: at home
zh: 在家

# arguments
source: watching educational tv shows
zh: 观看教育类电视节目

# arguments
source: all of the above
zh: 以上全部

# arguments
source: reject all their requests and say it is not necessary.
zh: 拒绝孩子的所有要求，并说这完全没有必要。

# arguments
source: warmly ask more about what influenced their interest to change and why.
zh: 亲切询问孩子，是什么改变了他们的兴趣。

# arguments
source: give in to all of your child’s interests.
zh: 满足孩子的所有兴趣要求。

# arguments
source: say they shouldn’t talk about those body parts
zh: 告诉他们，不应该谈论隐私部位。

# arguments
source: appreciate them for being brave to share with you and report the person if necessary
zh: 表扬孩子能勇敢地与你分享此事，并在必要时举报做这件事的人。

# arguments
source: tell them not to lie about things like this
zh: 训斥孩子不要撒这种谎。

# arguments
source: go and shout at the person who did it
zh: 去呵斥做这件事的人。

# arguments
source: home
zh: 自己家

# arguments
source: a friend’s house
zh: 朋友家

# arguments
source: school clinic
zh: 学校、诊所、医院

# arguments
source: park
zh: 公园

# arguments
source: car
zh: 车里

# arguments
source: none of the above
zh: 以上都不是

# arguments
source: school
zh: 学校

# arguments
source: clinic
zh: 诊所
